Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# CHAT_FOLDER_INCLUDED_CONDITIONS
source: Included Conditions
zh_tw: 包含条件

# CHAT_FOLDER_ADD_CONDITIONS
source: Add Conditions
zh_tw: 添加条件

# CHAT_FOLDER_KEYWORDS
source: Keywords
zh_tw: 关键词

# CHAT_FOLDER_ADD_CHATS_TIPS
source: Choose chats that will appear in this folder
zh_tw: 选择将会出现在这个分组的会话

# CHAT_FOLDER_EMPTY_FOLDER_TIPS
source: Please add some chats to the folder
zh_tw: 请添加会话到当前分组

# CHAT_FOLDER_ADD_FOLDER_TIPS
source: Create folders for different chats and quickly switch between them
zh_tw: 为不同的会话创建文件夹，并在它们之间快速切换

# CHAT_FOLDER_CHANGER_ORDER_TIPS
source: Drag and drop folders to change order
zh_tw: 拖拽分组调整展示顺序

# CHAT_FOLDER_CREATE_SUCCESS_TIP
source: Create success
zh_tw: 创建成功

# CHAT_FOLDER_CREATE_FAILED_TIP
source: Create failed, please try again
zh_tw: 创建失败，请重试

# CHAT_FOLDER_SAVE_SUCCESS_TIP
source: Save success
zh_tw: 保存成功

# CHAT_FOLDER_SAVE_FAILED_TIP
source: Save failed, please try again
zh_tw: 保存失败，请重试

# CHAT_FOLDER_UPDATE_SUCCESS_TIP
source: Update success
zh_tw: 更新成功

# CHAT_FOLDER_UPDATE_FAILED_TIP
source: Update failed, please try again
zh_tw: 更新失败，请重试

# CHAT_FOLDER_DELETE_TIP
source: Are you sure you want to delete this folder? Chats inside will not be deleted.
zh_tw: 您确认删除这个分组吗？里面的对话不会被删除。

# CHAT_FOLDER_ADD_TO_FOLDER_TIP
source: Are you sure to add to this folder?
zh_tw: 确认添加到此分组吗?

# CHAT_FOLDER_REMOVE_FROM_FOLDER_TIP
source: Remove the conversation from the folder?
zh_tw: 确认将对话移出分组吗?

# CHAT_FOLDER_REMOVE_LAST_TIP
source: At least one chat or condition needs to be added
zh_tw: 至少需要添加一个对话或条件

# CHAT_FOLDER_FOLDER_NAME_EXIST_TIP
source: The folder name already exists
zh_tw: 分组名称已存在

# CHAT_FOLDER_EMPTY_MESSAGE_TIP
source: There is no conversation.
zh_tw: 此分组暂无新消息

# CHAT_FOLDER_CONVERSATION_EXIST_TIP
source: This folder already contains the selected conversation
zh_tw: 此分组已包含当前会话

# CHAT_FOLDER_NAME_ALL
source: All
zh_tw: 全部

# CHAT_FOLDER_DISCARD_UPDATE_TIP
source: Are you sure you want to discard changes?
zh_tw: 确认放弃该操作吗？

# CHAT_FOLDER_DISCARD_CONFIRM
source: Discard
zh_tw: 确认

# CHAT_FOLDER_DISCARD_CANCEL
source: No
zh_tw: 不

# CHAT_FOLDER_ITEM_REMOVE
source: Remove
zh_tw: 移除

# CHAT_FOLDER_NOT_ALLOW_EDIT
source: Recommend folder cannot be edited
zh_tw: 推荐分组不允许编辑

# CHAT_FOLDER_RECOMMEDN_PRIVATE
source: Private
zh_tw: 私聊

# CHAT_FOLDER_RECOMMEDN_UNREAD
source: Unread
zh_tw: 未读

# CHAT_FOLDER_RECOMMEDN_ATME
source: @Me
zh_tw: @我

# CHAT_FOLDER_NAME_CONFLICT
source: Conflicts with the recommended folder name
zh_tw: 与推荐分组名字冲突

# CHAT_FOLDER_REMOVE_TIP
source: Are you sure you want to remove this folder? You can add it back to the display later.
zh_tw: 您确认移除这个分组吗？您稍后可以重新把它添加到展示。

# CHAT_FOLDER_ADD_RECOMMEND_EXIST_NAME_TIPS
source: There is already a folder with the same name, addition failed
zh_tw: 已有同名分组，添加失败

# CHAT_FOLDER_ALL_DELETE_THREAD_TIPS
source: Confirm to delete the selected chat/conversation. Note that this will only be deleted in this device.
zh_tw: 确认删除会话和聊天记录？它们不会被从其它设备删除。

# CHAT_FOLDER_ADD_CONDITIONS_VC_TITLE
source: Conditions
zh_tw: 条件

# CHAT_FOLDER_ADD_CONDITIONS_PLACEHOLDER
source: Please enter %ld to %ld characters
zh_tw: 请输入%ld到%ld个字符

# CHAT_FOLDER_REMOVE_CONDITIONS_THREAD_TIPS
source: This chat was automatically added to the group by conditional filtering. Do you want to change the conditions?
zh_tw: 该会话是通过条件筛选自动加入分组的，您想要去更改筛选条件吗?

# CHAT_FOLDER_GROUP_OWNER_MAX_COUNT_TIPS
source: Up to %lu contacts
zh_tw: 最多选择%lu个联系人

# SENSITIVE_WORDS_WARNING_TEXT
source: The content includes "%@", do you confirm to send it?
zh_tw: 内容中包含"%@"，确定要发送吗

# WEBVIEW_LOAD_FAILED
source: Page failed to load, please try again later
zh_tw: 页面加载失败，请重试

# WEBVIEW_LOAD_TRY_AGAIN
source: Try again
zh_tw: 重试

# WEBVIEW_LOAD_URL_ILLEGAL
source: URL is not valid
zh_tw: URL不合法

# WEBVIEW_LOAD_NETWORK_ERROR
source: Network error, please try again
zh_tw: 网络连接异常，请重试

# FETCH_APP_INFO_ERROR
source: Failed to get app info
zh_tw: 获取应用信息失败

# CARD_SUBMIT_SUCCESS
source: Operation successful
zh_tw: 操作成功

# CARD_SUBMIT_FAILURE
source: Operation failed
zh_tw: 操作失败

source: URL not allowed
zh_tw: 不允许的URL

source: Conversation does not exist
zh_tw: 对话不存在

source: User does not exist
zh_tw: 用户不存在

# MARKDOWN_CODE
source: View Code
zh_tw: 代码块

# CALL_END_INFO_MESSAGE_DEFAULT_PREVIEW
source: The meeting has ended
zh_tw: 会议已结束

# CALL_END_TEXTVIEW_PLACEHOLDER
source: Send your feedback here
zh_tw: 发送您的反馈

# RAPID_SET_SYSTEM_MESSAGE
source: %@ marked %@ as %@
zh_tw: %@将%@标记为%@

# RAPID_REMOVE_SYSTEM_MESSAGE
source: %@ removed group role for %@
zh_tw: %@移除了%@的群角色

# SEARCH_PEOPLE_TITLE
source: does not exist
zh_tw: 不存在

source: Monday
zh_tw: 周一

source: Tuesday
zh_tw: 周二

source: Wednesday
zh_tw: 周三

source: Thursday
zh_tw: 周四

source: Friday
zh_tw: 周五

source: Saturday
zh_tw: 周六

source: Sunday
zh_tw: 周日

# LAST_DAY_OF_MONTH
source: Last
zh_tw: 最后一

# GROUP_REMINDER_MONTHLY
source: %@ day of month
zh_tw: 每月%@天

# GROUP_REMINDER_FIRST_DAY
source: 1st
zh_tw: 第1

# GROUP_REMINDER_SECOND_DAY
source: 2nd
zh_tw: 第2

# GROUP_REMINDER_THIRD_DAY
source: 3rd
zh_tw: 第3

# GROUP_REMINDER_SUFFIX_TH
source: %ldth
zh_tw: 第%ld

# GROUP_REMINDER_EVERY
source: Every %@
zh_tw: 每%@

# GROUP_REMINDER_OFF
source: Off
zh_tw: 关闭

# GROUP_REMINDER_TIME_AM
source: am
zh_tw: 上午

# GROUP_REMINDER_TIME_PM
source: pm
zh_tw: 下午

# GROUP_REMINDER_OFF_TIPS
source: turned off group periodic reminders
zh_tw: 关闭了群周期性提醒

# GROUP_REMINDER_DAILY
source: Every day
zh_tw: 每日

# GROUP_REMINDER_CYCLE_WEEKLY
source: Weekly group reminder:
zh_tw: 每周群提醒:

# GROUP_REMINDER_CYCLE_MONTHLY
source: Monthly group reminder:
zh_tw: 每月群提醒:

# GROUP_REMINDER_CYCLE_DAILY
source: Daily group reminder:
zh_tw: 每日群提醒:

# GROUP_REMINDER_CYCLE_DEFAULT
source: Group reminder:
zh_tw: 群周期性提醒:

# GROUP_REMINDER_TIME_FORMAT_WEEKLY
source: every %1$@ at %3$ld:00 %2$@ (UTC+8)
zh_tw: 每%1$@%2$@%3$ld:00(UTC+8)

# GROUP_REMINDER_TIME_FORMAT_MONTHLY
source: %3$ld:00 %2$@ (UTC+8) on the %1$@ day of month
zh_tw: 每月%1$@天%2$@%3$ld:00(UTC+8)

# GROUP_REMINDER_TIME_FORMAT_DAILY
source: every day at %2$ld:00 %1$@ (UTC+8)
zh_tw: 每日%1$@%2$ld:00(UTC+8)

# GROUP_REMINDER_SET_SUCCEED_WEEKLY_TIPS
source: %@ set a weekly group reminder: %@ There will be a reminder %@
zh_tw: %@设置了每周群提醒: %@ 将会在%@进行提醒

# GROUP_REMINDER_SET_SUCCEED_MONTHLY_TIPS
source: %@ has set a monthly group reminder: %@ There will be a reminder at %@
zh_tw: %@设置了每月群提醒: %@ 将会在%@进行提醒

# GROUP_REMINDER_SET_SUCCEED_DAILY_TIPS
source: %@ set a daily group reminder: %@ There will be a reminder %@
zh_tw: %@设置了每日群提醒: %@ 将会在%@进行提醒

# GROUP_REMINDER_DEFAULT_PREVIEW
source: group reminder update
zh_tw: 您有新的群提醒通知

# GROUP_REMINDER_MODIFY_DEFAULT_TIPS
source: changed reminder settings
zh_tw: 更改了群周期性提醒设置

# INFO_MESSAGE_ONLY_OWNER_CAN_SPEAK
source: This group has been set to only owner can speak
zh_tw: 群组已被设置仅群主可发言

# INFO_MESSAGE_ONLY_MODERATORS_CAN_SPEAK
source: This group has been set to only moderators can speak
zh_tw: 群组已被设置仅协调人可发言

# INFO_MESSAGE_EVERYONE_CAN_SPEAK
source: This group has been set to allow everyone to speak
zh_tw: 群组已被设置为所有人可发言

# SHOW_PERSONAL_CARD_FAILED
source: Failed to view profile
zh_tw: 查看个人信息失败

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVALID_ARGUMENT
source: Invalid argument
zh_tw: 参数无效

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_EXCEPTION
source: Inviter permission exception
zh_tw: 邀请人权限异常

# GROUP_COMMEN_ERROR_GROUP_EXCEPTION
source: The group does not exist or the status is abnormal
zh_tw: 群组不存在或状态异常

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITATION_EXCEPTION
source: Invitation has expired
zh_tw: 邀请已失效

# GROUP_COMMEN_ERROR_GROUP_FULL
source: Group is full
zh_tw: 群组已满员

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_NOT_EXIST
source: Inviter does not exist
zh_tw: 邀请人不存在

# GROUP_COMMEN_ERROR_ALREADY_IN_GROUP
source: you are already in the group
zh_tw: 您已经在群组中

# GROUP_COMMEN_REJOIN_CONFLICT_TIPS
source: - Removed members can rejoin themselves within 48 hours - Only members removed by a user with invite privileges can choose to rejoin themselves
zh_tw: - 被移除的成员可以在48小时内自行重新加入 - 只有被有邀请权限的用户移除的成员可以选择自行重新加入

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_INVALID_INVITE_CODE
source: Invalid group invite link.
zh_tw: 无效的群链接邀请码

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_LINK_INVITATION_DISABLED
source: Failed to join the group. This group disabled invite link.
zh_tw: 入群失败，此群已关闭群邀请链接功能。

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_ONLY_MODERATORS_CAN_ADD_MEMBERS
source: Failed to join the group. This group only allows moderators to invite.
zh_tw: 入群失败，此群只允许管理员邀请入群

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_FAILED_TO_JOIN_GROUP_GROUP_DISBANDED
source: Failed to join the group. This group has already been disbanded.
zh_tw: 入群失败，此群已经被解散。

# GROUP_COMMEN_ERROR_INVITER_FAILED_TO_JOIN_GROUP_GROUP_INVALID
source: Failed to join the group. This group is invalid.
zh_tw: 入群失败，此群无效。

# GROUP_INVITE_TO_GROUP_VIA_LINK
source: Invite to Group via Link
zh_tw: 分享链接邀请入群

# MENTIONS_GROUP_MEMBERS_LIST_TITLE
source: Group members
zh_tw: 群成员

# MENTIONS_GROUP_MEMBERS_LIST_SUBTITLE
source: - Users will be notified
zh_tw: - 用户会收到提醒

# MENTIONS_OTHER_CONTACTS_LIST_TITLE
source: Other contacts
zh_tw: 其他联系人

# MENTIONS_OTHER_CONTACTS_LIST_SUBTITLE
source: - Users will NOT be notified
zh_tw: - 用户不会收到提醒

# UNSUPPORTED_SCHEME_LINK
source: Not supported link. Please upgrade the client and try again.
zh_tw: 不支持的链接，请升级客户端后再试。

# SCHEME_LINK_ARG_ERROR
source: Invalid Link
zh_tw: 无效的链接

# OPEN_EMAIL_REMINDER
source: Open %@?
zh_tw: 打开 %@?

# PROFILE_STATUS_EDIT_ONFO
source: Profile
zh_tw: 个人信息

# PROFILE_STATUS_DELETE_ACCOUNT
source: Detele account
zh_tw: 删除账号

# PROFILE_STATUS_DELETE_ACCOUNT_CONFIRM_TIP
source: To confirm, please enter “%@” in the box below.
zh_tw: 请在下面的输入框输入 “%@” 以确认。

source: Add Contact
zh_tw: 添加好友

# Remove Contact
source: Remove
zh_tw: 删除

source: Request sent
zh_tw: 请求已发送

# CONTACT_SET_NAME
source: Set name
zh_tw: 设置名字

# INPUT_TEXT_VIEW_TOASTER_LIMIT_LENGTH
source: Exceed 4096 bytes limit
zh_tw: 超出4096字节限制

source: NAME
zh_tw: 名字

source: Transfer Data
zh_tw: 迁移数据

source: Do you want to clear old data
zh_tw: 您是否想要清除旧数据？

source: Please restart Chative
zh_tw: 请重启Chative

source: For security reasons, your data is only stored on your devices. If you have your old device, you can securely transfer it to this device.
zh_tw: 因为安全考虑，您的数据只保存在您的设备上。如果您有旧设备，可以安全地迁移数据到这个设备上。

source: Continue
zh_tw: 继续

source: Transfer
zh_tw: 转移

source: Login without Transferring
zh_tw: 不迁移数据

source: Delete And Login failed, please try again
zh_tw: 删除并登录失败，请重试

source: Continuing will disable your account on other devices.
zh_tw: 继续会在另一个设备上禁用您的账号。

source: All the messages on your old device will be deleted permanently. Are you sure to continue?
zh_tw: 旧设备上所有的消息将被永久删除，您确定继续吗？

source: Delete and Login
zh_tw: 删除并登录

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Waiting for the Old Device…
zh_tw: 正在等待旧设备...

source: Open Chative on your old device, bring it nearby, and make sure Wi-Fi and Bluetooth are enabled on both devices. Then, Scan the following QR code with the old device.
zh_tw: 在旧设备上打开Chative拿到旁边，确定两个设备都开启了Wi-Fi和蓝牙，然后用旧设备扫描下面的二维码。

source: Receiving Data
zh_tw: 接收数据中

source: Keep both devices on and near each other.
zh_tw: 请保持两个设备都处于打开状态。

source: About %1$@ second remaining
zh_tw: 预计还需要%1$@秒

source: Transfer Success
zh_tw: 迁移成功

source: Successfully Transferred All Your Data
zh_tw: 成功迁移了您的所有数据

source: Transfer Failed
zh_tw: 迁移失败

source: The transfer failed. %1$@.Please try again.
zh_tw: 迁移失败。%1$@。Please try again。

source: Are you sure to transfer all your data to this device: %1$@'s iPhone?
zh_tw: 你确定要迁移所有数据到这个设备吗： %1$@? 的iPhone

source: Yes
zh_tw: 确定

source: Transferring Data
zh_tw: 传输数据中

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_GENERIC
source: The transfer couldn't complete, please ensure your devices are near each other
zh_tw: 迁移失败，请确保你的设备足够靠近并重试

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_CERTIFICATE_MISMATCH
source: Unable to verify your new device
zh_tw: 无法验证你的新设备，请重试

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_UNSUPPORTED_VERSION
source: Update to the latest version
zh_tw: 请更新到最新版本并重试

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_MODE_MISMATCH_LINKED
source: To set up this iPad as a linked device, you must scan with your old iPad
zh_tw: 要设置此 iPad 为关联设备，你必须用原来的设备扫描二维码

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_MODE_MISMATCH_PRIMARY
source: To transfer your account, you must scan with your iPhone
zh_tw: 要迁移你的账户，你必须用你的 iPhone 扫描二维码

source: Leave
zh_tw: 退群

source: Disband
zh_tw: 解散

source: Link this device?
zh_tw: 链接这个设备？

source: This device will be able to see your groups and contacts, read all your messages, and send messages in your name.
zh_tw: 这个设备将可以查看你的群和通讯录、阅读你的消息、和用你的名字发送消息。

source: Link New Device
zh_tw: 链接新设备

source: %@ took a screenshot!
zh_tw: %@拍摄了一张屏幕截图！

source: took a screenshot!
zh_tw: 拍摄了一张屏幕截图！

source: Translation Leaks Your Message
zh_tw: 翻译会泄漏您的消息

source: Your messages will be sent to Google in plaintext for the translation. Are you sure to continue?
zh_tw: 您的消息将被明文发送给Google用于翻译，您确定继续吗？

# STATUS_PLEASE_LOGIN
source: Please login
zh_tw: 请登录

# PASSKEYS_SET_UP_TITLE
source: Set up a Passkey
zh_tw: 绑定Passkey

# PASSKEYS_SAFE_TITLE
source: Keep your account safe
zh_tw: 让您的账号更安全

# PASSKEYS_SAFE_DESC
source: Passkeys offer state-of-the-art phishing resistance.
zh_tw: Passkeys拥有最前沿的安全能力可以防止钓鱼攻击。

# PASSKEYS_PASSWORDLESS_TITLE
source: Passwordless
zh_tw: 无密码

# PASSKEYS_PASSWORDLESS_DESC
source: You will be able to sign in using your Face ID, Touch ID, or hardware security key. No need to remember a password.
zh_tw: 你将能够使用人脸识别、指纹识别或硬件安全钥匙登录账号，无需再使用密码。

# PASSKEYS_SET_UP
source: Set up
zh_tw: 绑定

# NAV_SKIP
source: Skip
zh_tw: 跳过

# PASSKEYS_VERIFY_TITLE
source: Verify with Passkey
zh_tw: Passkey认证

# PASSKEYS_VERIFY_DESC
source: Your device will ask for your face, fingerprint, or hardware security key
zh_tw: 您的设备会请求认证人脸，指纹或安全Key。

# PASSKEYS_VERIFY_TEXT
source: Verify
zh_tw: 验证

# PASSKEYS_OTHER_WAY
source: Try another way
zh_tw: 尝试其他方式

# PASSKEYS_ENABLE
source: Enable Passkey
zh_tw: 开启 Passkey

# PASSKEYS_ENABLE_TIP
source: Passkeys enables you to securely and smoothly sign in to your account with Touch ID, Face ID, or hardware security key. To change the passkey, turn it off and turn it on again.
zh_tw: 开启Passkey，您将能够更加安全方便使用指纹、人脸或硬件安全钥匙登录您的账号。如果您需要更换Passkey，请先关闭再重新开启。

# DELETE_ACCOUNT_TIP
source: Your account, along with all data including contacts, groups, and messages, will be automatically deleted after 90 days of inactivity. You can re-register at any time if you need.
zh_tw: 如果您的账号90天没有活跃，我们将自动删除账号及所有数据，包括通讯录、群、消息等。您也可以按需重新注册。

# CHECK_USER_IS_NOT_EXITS
source: Account is not registered, please register
zh_tw: 账号不存在,请注册

# CHECK_USER_IS_AREADY_EXITS
source: Account has been registered, please sign in
zh_tw: 账号已存在,请登录

source: Block
zh_tw: 屏蔽

source: Blocked
zh_tw: 已屏蔽

source: Unblock
zh_tw: 解除屏蔽

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Block & Report
zh_tw: 屏蔽 & 上报

# BLOCK_REPORT_TITLE
source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 你确定你要这么做吗?

source: Joined:
zh_tw: 注册时间:

# MET_METHOD
source: How you met:
zh_tw: 如何相遇:

source: Groups:
zh_tw: 共同群:

# NOT_RECODED
source: Not recorded
zh_tw: 未记录

source: Unable to call
zh_tw: 无法通话

# UNABLE_TO_CALL_DESC
source: You cannot call because of their privacy settings.
zh_tw: 由于对方的隐私设置，发起通话失败。

# REMOVE_CONTACT
source: Delete Contact
zh_tw: 删除好友

# SELECTED_ERROR_PASSKEY
source: You authenticated with a wrong passkey. Please try again and select the right one.
zh_tw: 你使用了错误的passkey，请重试并选择正确的passkey。

# GENERIC_INCOMING_MESSAGE_NOTIFICATION
source: New Message!
zh_tw: 新消息！

# CONTACT_ALL
source: All
zh_tw: 全部

# CONTACT_GROUPS
source: Groups
zh_tw: 群组

# CONTACT_MOBILE_CONTACTS
source: Mobile Contacts
zh_tw: 手机联系人

# GROUPM_MEETING_UNMATCH_VERSION
source: Their device doesn't support the security features of this meeting. Please invite them to a group and restart the meeting in the group to make it compatible. This issue will be solved soon.
zh_tw: 对方的设备不支持此会议的安全特性，请邀请对方入群并在群中重开会议，以便兼容。此问题近期将被解决。

# GROUP_IN_COMMON_TITLE_GROUPS
source: Groups
zh_tw: 群组

# GROUP_IN_COMMON_TITLE_GROUP
source: Group
zh_tw: 群组

# ALLOWN_ACCESS_YOUR_PHONE_BOOK
source: Allow Chative access to your phonebook to find your friends.
zh_tw: 允许聊天访问您的电话簿以查找您的朋友。

# ALLOWN
source: Allow
zh_tw: 允许

# CALL_ALERT_ERROR_106
source: You don't have the encryption key for the call. Please ask others who are in the meeting to invite you to the call.
zh_tw: 您没有会议密钥，请联系会议中的伙伴邀请您入会。

source: Create
zh_tw: 创建

source: Never Repeat
zh_tw: 永不重复

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每周

source: Biweekly
zh_tw: 每两周

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Weekdays
zh_tw: 工作日

source: Choose a weekday time first.
zh_tw: 请先选择一个工作日时间.

# created a reminder
source: %@ created a
zh_tw: %@ 创建了一个

# changed a reminder
source: %@ changed a
zh_tw: %@ 修改了一个

# deleted a reminder
source: %@ deleted a
zh_tw: %@ 删除了一个

source: reminder
zh_tw: 提醒

# Reminder:
source: Reminder by @%@:
zh_tw: 提醒来自@%@:

source: Write some message
zh_tw: 添加描述

source: Please fill in the Desc.
zh_tw: 请填写描述。

# up to max characters
source: up to %ld characters
zh_tw: 最大%ld字符

source: Description
zh_tw: 描述

source: Repeat
zh_tw: 周期

source: Time
zh_tw: 时间

source: Desc
zh_tw: 描述

source: Close
zh_tw: 关闭

source: Delete Reminder？
zh_tw: 删除提醒？

source: Delete failed!
zh_tw: 删除失败！

source: Maximum 200 characters
zh_tw: 最多200字符

# REMOVE_CONTACT_TIP
source: %@ are not your friend yet, you cannot invite them to join a group. Please ask them to accept you first.
zh_tw: %@ 还不是你的好友，你无法邀请他们加入群组。请先请求他们添加你。

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_PHOTO_BUTTON
source: Photos
zh_tw: 相册

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_CAMERA_BUTTON
source: Camera
zh_tw: 相机

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_VOICE_CALL_BUTTON
source: Voice Call
zh_tw: 语音通话

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_VIDEO_CALL_BUTTON
source: Video Call
zh_tw: 视频通话

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_CONTACT_BUTTON
source: Contact
zh_tw: 联系人

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_FILE_BUTTON
source: File
zh_tw: 文档

# INPUTTOOL_ATTACHMENT_CONFIDENTIAL_BUTTON
source: Confidential Mode
zh_tw: 机密模式

# INPUTTOOL_VOICE_HOLD_TO_TALK
source: Hold to talk
zh_tw: 按住 说话

# INPUTTOOL_VOICE_RELEASE_TO_SEND
source: Release to send
zh_tw: 松开 发送

# INPUTTOOL_VOICE_RELEASE_TO_CANCEL
source: Release to Cancel
zh_tw: 松开 取消

# MENU_ACTION_MORE_ACTION
source: More
zh_tw: 更多

# WORKSPACE_WARNING_TITLE
source: Safety Tip
zh_tw: 安全提示

# WORKSPACE_WARNING_DESC
source: Not sure if this link is safe. Are you sure to open it? %@
zh_tw: 不确定此链接是否安全，确认要打开吗? %@

source: Open
zh_tw: 打开

source: Cancel
zh_tw: 取消

# INPUT_TOOLBAR_CONFIDE_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Confidential Message
zh_tw: 机密消息

# IMAGE_PREVIEW_ADD_MESSAGE
source: Add Message
zh_tw: 添加消息

# CONFIRM_DISBAND_GROUP_DESCRIPTION
source: The data of this group will be deleted and all of the members in this group will be removed at the same time.
zh_tw: 此群组的数据将被删除，群组中的所有成员也将同时被移除。

# MESSAGE_ACTION_COMBINE_FORWARD
source: Combine & Forward
zh_tw: 合并转发

# MESSAGE_ACTION_SAVE
source: Save
zh_tw: 保存

# DEVICE_INACTIVE_POPVIEW_TITLE
source: Device Active
zh_tw: 激活设备

# DEVICE_INACTIVE_POPVIEW_CONTENT
source: Due to prolonged inactivity, your device has been temporarily disabled for security reasons, and any unreceived messages have been cleared. Please activate your device to resume use.
zh_tw: 由于您的设备长时间未使用，为确保账户安全，已暂时禁用并清除未接收的消息。请激活设备恢复使用。

# DEVICE_INACTIVE_POPVIEW_BUTTON
source: Activate Now
zh_tw: 立即激活

# DEVICE_INACTIVE_POPVIEW_SUCCESS_TOAST
source: Device Activated
zh_tw: 设备已激活

# APN_SOMEONE_MENTION_YOU_TEXT
source: @You
zh_tw: @您

# APN_SOMEONE_MENTION_ALL_TEXT
source: @All
zh_tw: @所有人

# INVITE_FRIEND_FULL_TIPS
source: Invites full. Please try later!
zh_tw: 当前邀请人数已满，请稍后再试！

# TTCALL_STREAM_LIMIT
source: The current server has reached the publish streaming limit. Please try again later.
zh_tw: 当前服务器已达到推流上限，请稍候再试。

# MEETING_GROUP_AUTO_LEAVE_DESC
source: No one has been speaking for a while. Would you like to leave the meeting?
zh_tw: 会议已长时间无人开麦，是否退出会议？

# MEETING_CONTACT_AUTO_LEAVE_DESC
source: No other participants are in the meeting. Would you like to leave?
zh_tw: 当前会议无其他参与者，是否退出会议？

# GROUP_NAME_CHANGED_SYSTEM_MSG
source: %@ has changed the group name to %@
zh_tw: %@已经将群名字修改为%@

# CONFIRM_NEW_ACCOUNT_LOGIN_TITLE
source: Security Alert
zh_tw: 异常提示

# CONFIRM_NEW_ACCOUNT_LOGIN_TIP_MESSAGE
source: A different account has logged in. Previous account data will be deleted.
zh_tw: 不同账号登录，原数据将被删除。

# CONFIRM_NEW_ACCOUNT_LOGIN_CONFIRM
source: Delete & Relogin
zh_tw: 删除并重新登录

# IMAGE_RECOGNIZATION_ACTION_OPEN_URL
source: Open URL
zh_tw: 打开链接

# IMAGE_RECOGNIZATION_ACTION_COPY_URL
source: Copy URL
zh_tw: 复制链接

# GROUP_COMMEN_ERROR_SCHEME_ERROR
source: Unsupported link
zh_tw: 不支持的链接

# HANGUP_END_MEETING
source: End for all
zh_tw: 结束

# HANGUP_LEAVE_MEETING
source: Leave
zh_tw: 离开

# HANGUP_CANCEL_MEETING
source: Cancel
zh_tw: 取消

# GROUP_MEETING_EXIT
source: Exit
zh_tw: 退出会议

# GROUP_MEETING_END_CALL
source: End call for all
zh_tw: 结束通话

# GROUP_MEETING_OTHER_END_CALL
source: call ended
zh_tw: 通话已结束

# MESSAGE_ACTION_SPEECHTOTEXT
source: Voice to text
zh_tw: 转文字

# MESSAGE_ACTION_SPEECHTOTEXT_ORIGIN
source: Discard Convert
zh_tw: 取消转文字

# SPEECHTOTEXT_CONVERT_TIP_MESSAGE
source: Converting...
zh_tw: 转换中...

# SPEECHTOTEXT_CONVERT_TIP_MESSAGE_FAILED
source: Unable to convert to text
zh_tw: 转文字失败

# CONVERT_SOURCE_TEXT
source: Voice-to-Text converted by TempTalk server
zh_tw: 语音转文字由 TempTalk 服务器提供

# SPEECHTOTEXT_NO_TEXT_RECOGNIZE
source: No text recognized
zh_tw: 未识别到文字

# SETTINGS_CHAT
source: Chat
zh_tw: 聊天

# SETTINGS_CHAT_SAVE_PHOTOS
source: Save to Photos
zh_tw: 保存到相册

# SETTINGS_CHAT_SAVE_PHOTOS_DESCRIPTION
source: Automatically save received photos and videos to Photos; items won’t be saved in Confidential Mode.
zh_tw: 自动将收到的照片和视频保存到照片中；在机密模式下不会保存项目。

# MEETING_NAVAGATION_RECONNECTING_FAILURE
source: Reconnection failed
zh_tw: 重连失败

# MEETING_NAVAGATION_CONNECTING
source: connecting...
zh_tw: 连接中...

# MEETING_SEND_ALL
source: Send to all
zh_tw: 发送所有人

# METTING_CONNECT_EXCEPTION_TIPS
source: Unable to connect to the meeting. Please try again
zh_tw: 会议连接异常，请重试

# MEETING_DOING_FREQUENTLY_TIPS
source: Too many requests. Please try again later
zh_tw: 操作频繁，请稍后再试

# MEETING_JOINED_FAILURE_TIPS
source: Failed to request the meeting
zh_tw: 申请会议失败

# PERSONAL_CARD_ADD_FRIEND_ERROR_TOAST
source: This account has logged out and messages can not be reached.
zh_tw: 此帐号已登出，消息无法送达。

# LOGIN_BOTTOM_TIPS_FRONT
source: By signing up, you agree to our
zh_tw: 注册即表示您同意我们的

# LOGIN_BOTTOM_TIPS_BACKEND
source: Terms & Privacy Policy.
zh_tw: 服务条款与隐私政策。

# REPORT_CONTACT_TITLE
source: Report spam
zh_tw: 举报垃圾消息

# REPORT_CONTACT_TIPS_DESCRIPTION
source: TT will be notified that this user may be sending spam, but cannot view any chat content.
zh_tw: TT会收到该用户可能发送垃圾消息的提醒，但无法查看任何聊天内容。

# REPORT_CONTACT_TIPS_CONFIRM
source: Report
zh_tw: 举报

# REPORT_CONTACT_TIPS_CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# REPORT_INFO_TIPS_TITLE
source: Spam Reported
zh_tw: 已举报垃圾消息

# REPORT_INFO_TIPS_DESCRIPTION
source: For more options, go to the Me tab, tap Help & Feedback to contact customer service.
zh_tw: 更多操作，请前往「我的」页面，点击「帮助与反馈」联系客服。

# REPORT_INFO_TIPS_OK
source: OK
zh_tw: 好

# REPORT_INFO_REPORTED_SUCCESS
source: Report submitted successfully
zh_tw: 举报成功

# RAISE_HANDS_TITLE
source: Raise Hand
zh_tw: 举手

# CALLING_NOISE_TITLE
source: Mic Noise Suppression
zh_tw: 麦克风噪声抑制

# BLOCK_USER_TITLE
source: Block user
zh_tw: 屏蔽用户

# BLOCK_USER_DESCRIPTION
source: Block this user from messaging and calling you on Temptalk?
zh_tw: 是否屏蔽该用户，禁止其在 Temptalk 上向你发送消息或发起通话？

# BLOCK_USER_CONFIRM
source: Block
zh_tw: 屏蔽

# BLOCK_USER_CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# BLOCK_USER_UNBLOCK
source: Unblock
zh_tw: 取消屏蔽

# BLOCK_USER_BLOCK_SUCCESS_TIPS
source: Block Success
zh_tw: 屏蔽成功

# BLOCK_USER_BLOCK_FAILURE_TIPS
source: Block Failed
zh_tw: 屏蔽失败

# UNBLOCK_USER_BLOCK_FAILURE_TIPS
source: Unblock failed
zh_tw: 取消屏蔽失败
